zadanie 1
1        <font> CSS formatowanie tekstu
2        <center> CSS wysrodkownie elementów
3        <strike> <del> html5 CSS przekreslanie tekstu
4        <applet> <object> (ATRYBUT TYPE)
5        <basefont> CSS zmiana rozmiaru czcionki
6        <big> CSS zmiana rozmiaru tekstu
7        <frame> <iframe> (osadzenie wartosci)
8        <frameset> CSS I javascript jako zmiana ramek
9        <noframe> bez obsługi ramek dodaj tekst
10       algin atrybut CSS do wyśrodkowania i wyrównania elementow

Zadanie 2
-wersja 5 upraszczza zapis znacznikow jezykowych,
-usunięto przestarzałe instrukcje,
-rozbudowano formularze,

 zadanie 3
HTML 4.0 - https://www.w3.org/TR/html4/
HTML 4.01 -https://www.w3.org/TR/html401/
HTml 5.0 -https://html.spec.whatwg.org/multipage/

zdaanie 4
witryny internetowe-zbiór stron, adresów URL i podstron, które są umieszczone na jednym serwerze i w ramach jednej domeny. 
portal internetowy-witryna internetowa zawierająca usługi stanowiące „bramę” do Internetu.
sklep internetowy-serwis internetowy dający możliwość kupowania i sprzedawania produktów przez Internet, jedna z form handlu elektronicznego.
blog tekstowy-rodzaj witryny internetowej, którą wyróżniają samodzielnie i specyficznie pisane wpisy, które układane są chronologicznie przez autora
wideoblog-rodzaj bloga internetowego, który zamiast postów tekstowych posługuje się materiałem filmowym.

zadanie 5
portal internetowy
zawiera informacje edukacyjne.

zadanie 6
1 nie poprawny
2 nie poprawny
3 poprawny
4 poprawny
5 nie poprawny

zadanie 7

zadanie 8
1A
2D
3C
4C
5A
 
oddałem to 2 miesiace temu tylko w tym folderze na githubie o nazwie 04_10_2023.